Descripcion del desafio realizado, apicando Seo :


1) Coloque en el head el meta keywords  y el meta description, en cada una de mis paginas del proyecto.

2)Arregle el title de cada una de mis paginas.

3) Me asegure que no tenga textos de relleno "loren".

4)Revise que los textos estén bien escritos y que sean facil de entender.

5)Agregue un archivo de sitemap en formato xml.

Aplique la segunda parte de SASS en mi proyecto, agregando un mixin con su arroba include en  mi pagina de 
servicios y en mi inicio.
 En mi carpeta parcial, y el archivo llamado _sassdos.scss, esta lo que aplique con el mixin dentro de las
 paginas aplicadas.


